---
version_id: '187519_660283'
act_code: '187519'
language: kaz
title: Тереңөзек кентінің көшелеріне атау беру туралы
requisite: Қызылорда облысы Сырдария ауданы Тереңөзек кенті әкімінің 2023 жылғы 11 қазандағы № 166 шешімі
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '161007014001'
approval_date: 2023-10-11
version_date: 2023-10-11
registry_number: '187519'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/187519/kaz
---

# Тереңөзек кентінің көшелеріне атау беру туралы

«Қазақстан Республикасының әкімшілік-аумақтық құрылысы туралы» Қазақстан Республикасы Заңының 14-бабының 4) тармақшасына сәйкес, Тереңөзек кенті тұрғындарының пікірін ескере отырып және облыстық ономастика комиссиясының 2019 жылғы 19 қыркүйектегі №1 қорытындысы негізінде, ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

1. Тереңөзек кентінің көшелеріне келесі атаулар берілсін:

   атауы жоқ көшесіне Әлайдар Сағындықов көшесі;

   атауы жоқ көшесіне Сейді Досымбетов көшесі;

   атауы жоқ көшесіне Жаңақұл Ақназаров көшесі;

   атауы жоқ көшесіне Айтөре Шәмкенов көшесі;

   атауы жоқ көшесіне Әбілқасым Ақшалов көшесі;

   атауы жоқ көшесіне Татихан Бекенов көшесі;

   атауы жоқ көшесіне Спандияр Смайлов көшесі;

   атауы жоқ көшесіне Рахметулла Әлшеров көшесі;

2. Осы шешімнің орындалуын бақылауды өзіме қалдырамын.

3. Осы шешім алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

**Кент әкімі**

**Е.Бахтияров**
